El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 18]
Sr. Sui,
tienen un poco de agua.
Me preocupa que no sea un accidente.
Si insistes en detener el experimento,
Me temo que harán más trucos.
Suí.
¿Cómo estás?
¿Por qué terminaste en el hospital?
Estoy bien.
Nos dejas.
Sentarse.
¿Cómo es que estás tan enfermo?
Solias tener cuidado
y siempre lleve su inhalador.
me olvidé de tomarlo
¿Cómo te va todo?
estoy avanzando el experimento
Ha habido algunos avances.
A continuación, trabajemos juntos
para hacer frente a los experimentos ilegítimos.
Tenemos que detenerlos.
Soy Gu Yanzhi.
Reporto al Grupo Gaoshen
por hacer un experimento ilegítimo.
¿De qué se trata esto?
Parece que el profesor Gu lo informó.
¿Qué pasó?
¿Viste eso?
Se informó sobre el Grupo Gaoshen.
[Grupo Gaoshen]
Nos protegimos de los enemigos,
pero no esperábamos un enemigo dentro.
El precio de las acciones cayó bruscamente
y la capitalización de mercado se redujo tanto.
Necesitamos una explicación.
Estaríamos tirando nuestro dinero.
Debemos hacer algo.
Sr. Sui,
Nuestra empresa está en un gran problema.
El precio de las acciones cayó
y nuestra reputación resultó dañada.
¿No deberías explicárnoslo?
Sr. Sui,
¿Realmente lo hicimos?
Este es un gran problema.
Si la opinión pública continúa,
nuestro desarrollo se verá perjudicado.
Todos,
De hecho tuve
mala supervisión al respecto.
Pero te lo prometo
descubriré la verdad
y darte una explicación.
Primero me gustaría disculparme.
no puedes
cubrir esto
con una simple disculpa.
Tipo,
Instituto de Gu Yanzhi
ha estado recibiendo nuestra inversión,
pero nos denunció.
Mordió la mano que le dio de comer, ¿no?
Escuché que Gu Yanzhi nos denunció.
porque ustedes dos no estuvieron de acuerdo
sobre la distribución de beneficios.
¿Es eso cierto?
Esto es absolutamente falso.
Profesor Gu Yanzhi
Sr. Sui...
Bajo tales circunstancias,
¿Seguirás defendiendo al profesor Gu?
Miembros de la Junta,
El Sr. Sui ha sido
Amigo del profesor Gu desde hace muchos años.
Entonces él preferiría
que decirte la verdad.
Sobre esto,
tenemos suficiente evidencia para demostrar
que Gu Yanzhi orquestó todo.
No digas más.
Creo que ellos dos solo quieren
y guardar los hallazgos para ellos mismos.
Sr. Zhao, si no tiene
pruebas contundentes en contra de esto,
Puedo demandarte por difamación.
Sui,
Hemos trabajado juntos durante años.
¿No puedes simplemente decirnos?
¿lo que sabes?
Sí, señor Sui.
¿Cuál es la verdad? Dinos.
Así es, Sr. Sui.
- Dinos.
No puede decir nada, ¿eh?
¿Y demandarme por difamación?
Divertido.
No tengo nada que decir.
El tiempo lo demostrará todo.
Sr. Zhao,
Enviaré mi carta de renuncia más tarde.
Eso es una tontería.
¿Cómo podría el profesor
¿Orquestar los experimentos ilegítimos?
No esperaba el tablero
arrojar barro al profesor Gu.
He detestado a los miembros de la junta.
Lo único que hacen es apretarnos.
Estos miembros de la junta directiva son desalmados.
Profesor. Ahi esta.
Profesor.
Esos tipos simplemente dijeron tonterías.
No les creeremos.
Sí.
Todos te creemos.
Sí, profesor. Confiamos en usted.
- Confiamos en usted.
Creo que el tiempo lo demostrará todo.
Pero cooperar
y no influir en otros proyectos,
Dejaré nuestro Instituto por el momento.
hasta que termine la investigación.
¿Qué?
¿Por qué debes irte?
Que hagan la investigación.
Sí.
Confía en mí. Es sólo temporal.
¿Qué... qué hacemos cuando no estás?
- Así es.
qué hacemos?
Hemos trabajado juntos durante mucho tiempo.
y creo en tus habilidades.
Profesor, usted es la columna vertebral de nosotros.
- Sí.
es el momento critico
Todos esos datos necesitan su evaluación.
Lo sé.
Te prometo que volveré pronto.
¿Qué tan pronto exactamente?
Si te vas, nosotros...
Sí.
Nos has estado guiando en el experimento.
Como pudiste...?
Bajar aquí.
Tengo algo que decirte.
Ponte a trabajar.
Tengo algo más que hacer.
- Profesor...
Yan Mo.
¿Por qué dejas tu Instituto?
Es sólo temporal.
Después de todo,
ha sido mi decisión personal
para luchar contra ellos.
No quiero otros proyectos
Ese es su arduo trabajo.
Ese también es tu trabajo duro.
¿No dijiste
querías resolver la droga en breve
y ayudar a esos pacientes
No he olvidado lo que siempre quiero.
Entonces dime por qué hiciste esto.
Podemos manejarlo juntos.
No.
Pase lo que pase,
No cambiaré de opinión.
Y esta es la única opción.
¿Por qué es la única opción?
Yan Mo,
tengo razones
para tomar esta decisión.
Espero que puedas entenderme.
Cuando no me dices nada,
¿Cómo podría entenderte?
Está bien.
Mirar.
Cuando se suspende el experimento,
Tendré más tiempo para estar contigo.
No necesito eso.
No sé
¿Por qué podrías decir algo como esto?
Gu Yanzhi,
¿Sigues siendo el hombre que solía conocer?
¿Adónde vas?
Quiero un momento a solas.
Estúpido.
Yan Mo.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Pareces como si estuvieras enamorado.
¿Gu Yanzhi te lastimó?
Dímelo y lo regañaré.
Gu Yanzhi informó a Gaoshen
y abandonó su Instituto.
No sé por qué hizo esto.
Pero sentí que algo andaba mal.
Suena raro, de hecho.
Estoy preocupada
si el hizo eso por mi...
Yan Mo,
no pienses demasiado.
Debe haber algún malentendido.
¿Qué tal si te refrescas unos días?
¿De qué estás hablando?
En este momento debes
Toma esta oportunidad
colgar a Gu Yanzhi para que se seque.
Bueno, te quedas en mi casa estos días.
¿Te molestará?
Por supuesto que no.
¿Sabes que?
Para tratar con alguien como Gu Yanzhi,
debes ser despiadado.
Ignóralo durante días y se portará bien.
- ¿Es eso así?
Mira a Lu Feiyan.
Mira la bolsa que sostiene.
Ir.
Escucha, niña. Ponerse al día.
Para hacer frente a un hombre,
deberías dejarlo colgado
en lugar de dejarlo
Venga.
Lu Feiyan me dijo
estabas mal de salud.
Duerme en mi habitación.
¿Dónde dormirás entonces?
Es mi casa. No necesitas preocuparte.
Buenas noches.
Ir a la cama temprano.
Oh, lo siento.
Necesito mi almohada.
- Buenas noches.
¿Ranran?
Tú...
¿Qué estás haciendo aquí?
Dejé que Yan Mo durmiera en mi habitación.
y no me gusta compartir cama.
DE ACUERDO.
duermes en la cama
¿Eres un idiota?
¿Por qué crees que vine aquí?
Porque no te gusta compartir cama.
Escucha, Lu Feiyan.
No irás a ninguna parte esta noche.
¿Tu escuchas?
Venir.
Apurarse.
Lu Feiyan.
Uno,
dos...
Tres.
¡Tres! ¡Venir!
Buen chico.
Te he pedido un poco de café.
¿Por qué estás aquí solo?
El señor Zhao está ocupado con el trabajo.
Si quieres hablar, habla conmigo.
Y yo puedo
pasa tu mensaje.
No es de extrañar que seas distante con Sui.
Entonces tienes un mejor patrocinador.
Profesor Gu,
Te deseo
para seguir ofreciéndonos el informe de laboratorio.
No me gusta que me controlen.
Hago experimentos para proyectos.
en lugar de jefes.
Profesor Gu,
Minghao y algunas otras empresas
Todos estamos trabajando en este experimento.
Si todavía no te das prisa,
¿No temes que se te adelanten?
Si...
Si cede y se disculpa con el Sr. Zhao,
él dijo
el te perdonaria
y podrías regresar
El precio de las acciones de Gaoshen.
ha caído bruscamente.
Incluso si vuelvo,
¿Estás seguro de que tiene suficiente dinero?
para financiar mi proyecto?
No necesitas preocuparte por eso.
Tu crees
El Sr. Zhao tiene una sola empresa.
cuando está en esta posición?
Profesor Gu,
Sr. Sui
renunciar a su trabajo
y ya no puede ayudarte.
Ahora,
No tienes más remedio que cooperar.
Invertiste mucho en este proyecto.
Si trabajo para otra empresa,
¿Resultará en costos masivos?
Para el Sr. Zhao,
cuando pierde dinero en una empresa,
lo recuperará de otro.
Lo pensare.
DE ACUERDO.
Todos,
momento de tomar una decisión.
Mi opinión es
Renunciamos al proyecto inhibidor.
antes de invertir más.
¿Abandonar?
No podemos rendirnos.
Sr. Zhao,
si nos rendimos,
No podemos recuperar nuestro dinero.
Hemos invertido tanto.
Si nos rendimos ahora,
¿Qué pasa con la inversión anterior?
Cuando Gaoshen se rinde,
Minghao continuará el experimento.
¿Es eso lo que quiere, Sr. Zhao?
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta es la reunión de la junta directiva.
Ya no trabajas aquí.
No tienes derecho a quedarte aquí.
Sal de inmediato.
¿Quién realmente no tiene derecho?
Mira esto antes de juzgar.
Estos son los datos experimentales.
Por el contrario,
es inquietantemente similar a los datos
de nuestro Instituto.
Incluso el error es el mismo.
Sr. Zhao,
¿no deberías explicarlo?
Profesor Gu,
incluso si los datos son los mismos,
¿Qué puede indicar?
Eres
La única persona
¿Quién puede hacer este experimento?
¿Qué pasa con esto?
¿Puede indicar algo?
Tu crees
El Sr. Zhao tiene una sola empresa.
cuando está en esta posición?
Para el Sr. Zhao,
cuando pierde dinero en una empresa,
lo recuperará de otro.
Independientemente del beneficio de Gaoshen,
El Sr. Zhao le preguntó a Wei Wei.
para robar nuestros datos experimentales
y venderlo a Minghao, nuestro competidor.
Y él en secreto sostiene
una participación significativa de Minghao.
Entonces, en este caso,
pase lo que pase,
El Sr. Zhao aceptará un trato sin pérdidas.
¿Estoy en lo cierto, Sr. Zhao?
Sr. Zhao, ¿cómo consiguieron la grabación?
¿Es cierto lo que dijo el profesor Gu?
Explícanoslo.
Sí. Explícalo.
Es solo una grabación editada.
¿Y qué puede indicar?
Creo que solo estás buscando excusas
sólo para incriminarme.
La grabación se puede editar.
¿Qué pasa con el testigo?
Xiao Zibai.
¿Le suena familiar este nombre, Sr. Zhao?
Creo que viste las noticias en China.
Yanzhi fue incriminado
y abandonó su Instituto.
Su proyecto se vio afectado.
Sr. Sui, no diga más.
El profesor Gu me ayudó mucho.
Es hora de que le pague.
tengo pruebas
y incriminó al profesor Gu.
Te lo enviaré más tarde.
Cuando sea necesario,
También regresaré a China para testificar.
DE ACUERDO.
¿Xiao Zibai ofreció eso?
Ella tiene la evidencia.
Es lo que ofreció Xiao Zibai.
contra el robo de datos por parte del Sr. Zhao.
Sr. Zhao,
¿te gustaría comprobarlo?
Sr. Zhao, ¡confiamos en usted!
¡Pero nos estás dando de comer a los lobos!
Eso es realmente lo que pasó.
Lu Feiyan me dijo
su problema de salud no podía demorarse.
Y Sui fue amenazada.
No quería a ninguno de los dos
estar en peligro.
y estaba asustado
que cualquier posible retraso
conduciría a una pérdida irreparable.
Entonces, sin decírtelo,
Lo resolví de la manera más rápida.
Entonces, la forma en que resolviste el problema.
¿Me lo estaba ocultando?
¿Sabes lo preocupado que estaba?
¿estos días?
¿Crees que estuviste bien?
Lo lamento.
Prometo que no volveré a hacer esto.
Por favor, perdóname.
¿Y luego?
Entonces yo...
No te enojes más.
¿Qué estás haciendo?
Déjala ir.
¿Por qué los hombres son como tú?
¿Siempre tan moralista?
Crees que es romance en la televisión, ¿eh?
Sigues hablando de protección.
No me toques.
Crees que eres genial y encantador,
¿no?
Está bien.
¿Por qué intentas detenerme?
Así es.
¿Por qué intentaste tocar?
y sacrificarte?
Tan de la vieja escuela.
Y Lu Feiyan.
¿De quién eres amigo, de él o mío?
¿Por qué lo defiendes?
Sí.
¿Desde cuándo os habéis aliado?
¿Desde cuándo te asociaste con él?
- Lo siento.
Los datos fueron entregados.
Creo que se arreglará
Gracias.
Si no hubieras detenido el experimento,
Quisiera también...
No digas eso.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No se supone que
Sui,
¿te gustaría hablar de algo?
¿conmigo?
Me gustaría.
Pero no contigo.
Yan Mo.
¿Hablamos en privado?
Ese es el auditorio.
El estadio está al frente.
En la Universidad,
Yanzhi y yo a menudo
Era muy alto,
pero a menudo bloqueé su tiro.
¿Lo hiciste?
Me dijo
sobre tus historias en la universidad.
Aquí es donde nos conocimos.
A partir de este lugar,
hemos estado trabajando duro
por un mismo sueño
para este día.
Aquí es donde
Nos hicimos amigos.
Entonces,
yo tambien quiero algo
para terminar aquí.
No te preocupes.
No es lo que crees que es.
sólo quiero
terminar algo
eso daña nuestra amistad.
Te perseguí muchas veces,
pero nunca me has aceptado.
Pensé
mientras te di mi verdadero corazón,
Podría conseguir lo que quería.
Tal vez debería haberlo sabido
que amabas a Yanzhi.
Mi amor, sin embargo,
te puso en peligro
y estabas en riesgo.
Debería pedirte perdón.
Está bien.
Te perdoné hace mucho tiempo.
Y ahora estamos
Buenos amigos, ¿no?
En la competición contra Yanzhi,
Perdí en la línea de salida.
Pero seguí corriendo sin saberlo.
Conforme el tiempo fue pasando,
Me sentí realmente cansado.
Yan Mo,
vamos a jugar un juego.
Si es si,
Seguiré persiguiéndote.
Si es no,
Me rendiré.
Sui, ¿qué tal si no...?
Ganaste.
Yan Mo,
si la vida empezara de nuevo,
Deseo
aquel del que te enamoraste
Podría ser yo.
¿Qué estás pensando?
Yan Mo.
Te amo.
Déjame cuidar
del caso de Gaoshen.
Ya no necesitas preocuparte.
Quiero que recibas algún tratamiento lo antes posible.
¿Sabes que?
Una vez que tome el tratamiento,
tendremos que separarnos.
Está bien.
Comparado con eso,
Me preocupo más por tu vida.
Yan Mo,
haciéndote vivir sanamente
es mi mayor deseo.
[Analizando sangre]
[Calificado]
Maestro,
¿Tenemos que irnos?
¿Tú tampoco quieres irte?
Maestro,
¿Qué suele hacer un humano?
¿en este momento?
Por lo general, un humano
va a ver a la persona más importante
y decirle adiós.
Tengo a alguien a quien ver.
Y quiero despedirme de ella.
Eres un robot,
pero ¿por qué estás actuando?
¿Es bueno o malo?
Ambos.
[Calificado]
¿Qué pasa?
Estoy aquí para decir adiós.
Yan Mo y yo nos vamos.
Ella dijo que deberíamos decir adiós
he pensado en ello
y en este mundo,
Eras lo más importante para mí.
Así que vine a despedirme.
¿A dónde... adónde vas?
¿Cuando vas a volver?
Me voy a donde pertenezco.
¿Donde perteneces?
Nos vemos.
Oh, no.
Quiero decir,
Nunca te volveré a ver.
♪El momento tuyo es casi eterno♪
♪Corto, pero permanece durante toda mi vida♪
♪Por favor vuela libre♪
♪A algún lugar más hermoso♪
♪Estoy bien♪
♪No te molestes en preguntar♪
¿Sabes que O y Yan Mo se van?
Sí.
¿Por qué no le pediste que se quedara?
La amas, ¿no?
Amar a alguien no significa
Tengo que estar con ella.
Saber que está sana y feliz.
será suficiente para mí.
Y para ella,
irse es la mejor opción.
Mantenerla por la fuerza sólo
lastimarla.
¿Puedes olvidar a Yan Mo?
¿Puedes fingir?
¿No pasó nada entre ustedes?
No puedo.
o.
Bajar aquí. Tengo algo que decir.
Siyu, ¿qué haces aquí?
¿Tienes que irte?
Entonces antes de que te vayas,
Pasa más tiempo conmigo.
Hola buen amigo.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪ Siempre regresa debido a tu llamada ♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪